1) Créer une variable nommée "$num_ligne" enregistrant un nombre entier, qui servira à incrémenter le numéro de la ligne à lire.

2) Créer une variable nommée "$num_colonne" enregistrant un nombre entier, qui servira à incrémenter le numéro de colonne jusqu'à trouver la colonne cible.

3) Lire la première colonne jusqu'à trouver la case "VARIABLE" (normalement la première case de la première ligne, de la première ligne).

4) Depuis cette première ligne de la première colonne, lire chaque colonne de la même ligne jusqu'à trouver le code de langue (ISO 639-1 passé en second argument lors de l'appel de la fonction "ParseCSVLibLang()", puis récupérer le numéro de la colonne.

5) Remettre la valeur de la variable "$num_colonne" à 0, puis incrémenter la valeur de la variable "$num_ligne" d'un.

6) Pour chaque ligne de la première colonne, écrire le nom de la variable dans un fichier temporaire, puis écrire un '=' dans ce fichier à la suite.

7) Récupérer le texte traduit dans la colonne de langue cible, puis de l'écrire à la suite du '=' dans ce fichier temporaire.

8) Remettre la valeur de la variable "$num_colonne" à 0, puis incrémenter la valeur de la variable "$num_ligne" pour passer à la colonne suivante.
